// Toma Bogdan-Nicolae
// 333CB

/*
    Prima data citim numarul de mapperi, reduceri si fisierul cu fisiere din argumentele
functiei main. Se initializeaza structurile de mapperi, reduceri si se porneste cate un
thread pentru fiecare mapper si reducer cu functiile lor aferente.
    
        Structura de mapperi contine:
- un vector de string-uri files care contine toate fisierele
- id-ul mapper-ului
- numarul de reduceri (pentru a vedea exponentul maxim de verificat)
- un vector de liste (in care sunt pastrate toate numerele patrate perfecte gasite de un
mapper, puse in lista de pe pozitia exponentului - 2 (ex: 9 = 3^2 -> prima lista))

        Functia de mapperi:
    Primeste ca parametru un mapper si ia primul fisier din vectorul de fisiere si il
elimina. Apoi se citesc datele din fisier si se verifica pt fiecare numar daca este putere
perfecta prin functia find_powers .Pentru ca 2 mapperi sa nu citeasca din acelasi fisier se
foloseste un mutex atunci cand se extrage fisierul.
    find_powers cauta pt fiecare exponent posibil si pentru fiecare baza mai mare decat
radicalul din numar daca acesta poate fi scris ca un numar la exponent. Acest lucru este
executat eficient printr-o cautare binara cu left = 1 si right = sqrt(nr).
    Cautarea binara este efectuata recursiv, la fiecare pas calculand mijlocul, iar daca
mijlocul la puterea exponentului este egal cu numarul inseamna ca s-a gasit o putere perfecta,
altfel se apeleaza recursiv scazandu-se din right/left in functie de comparatia dintre mid^exp
si numarul.
    Astfel daca s-a gasit o putere perfecta, se pune pe pozitia aferenta si se cauta si daca
mai exista si pe alte pozitii, iar la finalul functiei se copiaza vectorul obtinut pentru un
numar in vectorul mapper-ului. Daca mai exista fisiere de procesat, se reia procedeul cu
urmatorul fisier, altfel se asteapta terminarea tuturor mapperilor printr-o barieira.

        Structura de reduceri contine:
-id-ul reducer-ului
-un vector ce contine toti mapperii

        Functia de reduceri:
    La inceputul functiei se asteapta printr-o bariera ca toti mapperii sa se fi terminat, apoi
se creaza fisierele de output in functie de id, se parcurge vectorul de mapperi si de la pozitiile
id-ului se extrag valorile intr-un set pentru a nu avea duplicate, iar la final se printeaza marimea
setului.
*/
